 

220 §ALLvsull

tum Sulla iturum. ¹Ea res, vt in tali 'ne-
gotio, probata, au stutim profrui: quia¹ de
improuiso acciderant, dubio atque haesitan-
te Iugurtha, incolumes transeunt. Dein· 7
ie paucis diebus, quo ire intenderant, per-
uentum.
Chr. CVIII.

tbi uum Boccho Numida quidam, Aspar ,

nomine, multum et familiariter agebatt' ⁴

praemill'us ab Iugurtha, postquam Sullam ¹

accitum audierat, orator, et subdole specu·
latum Bocchi cunlilia: praeterea Dabar,
Mallugmrlae filius, ex gente Matiniffae,
ueterum materno genere impar3 pater eius
exconcubina ortus παῖε Mauro obfingeuil
multa bona uirus acceptusque: Quem Boc-
chus fidum Romalis multis antea tempe·
statibus expertus, illico ad Sullam nunciu-
tum mittit, paratumszse facere, quae popu·
lus Romanus vellet: coloquio diem, torum,
tempus ipse allegeret.- corffultu sese mnia
rum illo integra babere, neu Iugurthae lega-
tum pertimescatis quo res communis licen-
tius gereretur nam ab irfidiis eius aliter
caueri nequiuiffe. Sed ego comperior, Bou
ehun'r magis Punica fide, quam oh quae

 

