202 rnruvssrr

' ouant, eapite etque pedibus nudie, vti
prosperius ususque per sexa facilius soret:
super terge gladii et sontar vernrn er iso-⁴
aridior ex coriis, ponderis gratianum, et
offensi qno leuius streperent. Igitur pree·
grediens Ligus saxa‚' et sr qure venustate
radices eminebant, laqueis vinciebat, qui-

bmndleurti facilius escenderent. interdurn ·
timidos insolentia itineris leuare manu: viri
paullo rsperior adscensus, singruior pree se
inerme mitteret ddnde ipse cunr illorum
rrnrir sequi: quae dubie nisu videbantur
potissumus tentore, re saepius eaden ed-
soendens tenentemque, dein statim digre-
diens, ceteris audrrienr addere. Igitur diu
multumque setigeri, tundent in cutellum
perueniunt, desertum ab en parts: quod ·
ornnes, sronti aliie diebus, aduersum hostie
ederant. Marius, vbi* err nunciis, quae
signe egeret, cognouit, quemquem toto die
intenmpnetiotiumidntabueran tumuere
cohortatus militer etipse extra vineas egres-
sur, testudine aeta intorsere, et iimrul iro-
seenr umentis sagittariisque et srmditoribur
eminus terrere. At Nrnniiee saepe antee
. vineit Romanorum subuertit, itenr moenio,

 

