rutenico. 2³3

iurc hircrc opert. prrecluro Brutorum, ot·
que Aemiliorum ct Lutatiorum proles, gc·
nitiod impotentiores virmre peperere, ,
' subterturria. Nom quio oPyrrho, Hanni·
bole, Philippoque ct Antiocho &hoium cst
oliui, quom libertus, et suae cuiqucicdect
ocu oui, nii legibus, pareremus? quot
cunita sucum iste Romulus, quoii ob cx.

ternio rapto, terret: uon tot exercituum ⁴

ome, ncpcc consulit ct oliorum principum,
quoc fortuna belli consumpserat, iotimmr
iod tum crudelior, cum pltrocquc secundm
tec in miserationem exiro vertunt. Qoio¹
folco ommium, pust memoriam hominum,
supplicio in post futuros composuit: quic
prior irriiorio, qum titt certa effer: pm.
uiffiturcquc por icclcrio immaniorem adhoc
totum tucior dom voc, metu promptiora.
uitii, urepctondc libertate tenemini. Agma
dom utque obuium eundum est, Quirittcc
nc spolia vestro pcocc ilium Eut: oon pru·
lamudam ocqucvoticporooio auxilio. oro
forte sporatio, ptr modium icm out pudo-
rem tyrannidis, csse eom pcr scelos occu«

⁸ pato periculosrocdimiffurum. Atffleeopro-

comt, vti nihil gloriosum, niti notum, ct

 

