³48 beornuino

maiorum opinione niti, et ita- viuere, vt
ego fim posteris meis nobilitatis initium,
et virtutis exemplum. Neque me cum iis
conferri deoet, P. C. qui iem decesserunt,
omnique odio carent, et incidias sed cum
iis, quil mecum vna in republica versati
sunt. Sed siluerim cut in honoribus pe-
tendis nimis ambitiosus3 (non hanc dieo
popularem ambitionem, cuius mc princi-
pem confiteor, sed illam perniciosam con,-
tra leges, cuiue primos ordines sallustius
duxit) aut in gelendis magistratibus, aut
in vindicandis meleficiis tam seuerum aut
in tuenda republica tum vigilares quum tu
proscriptionem vocare credo, quod norr'
omnes tui similes incolumes in bac vrbe vl·
xilsentr At quanto meliore loco respublica
staret, litu paroc smilis scelestorum ci·

' oium, vna cum illis adnumeratus esses!

An ego tunc salso scripsi, Cedant orma to-

* gae, qui togatus muratos, ‘et pace bellum
opprobii An illud mentitus sum, Fortu.
nutam notum me consule Ronramp qui tan.
tum intestinum bellum, et domesticum vr-
bis incendium exstinxi?

, 111. Nequc te tui piget, homo tonitrium·

 

