82 snnnvsrll

· perniciosa lubidine paunisper vfus3 vbi per

secordiam vires, tempus, ingenium deflu-
xere, naturae infirmitas accusatur: suam
quisque culpam numeres ad negotia trans·
ferunt. Quodsi hominibus bonarum rerum
1 tanta cum effet, quanto studio aliena ae
’ nihil profutura, multumque etiam pericu·
loia petunt3 neque regerentur magis, quam
regerent caius, et en magnitudinis procede-
rent, vbi pro mortalibus εἰσῄα aeterni
fierent.

Cnn. 11.
Nam vti genus hominnm compositum ex

. mima ,et corpore: ita res cunstne studiaque

omnia nostra corporis alia, alia animi nm
tunam sequimini. igitur praeclara facies,
magnae diuitiae, ad hoc vis corporis, alia
huiuscemodi¹ omnia breui dilabuntur3 at
ingenii egregia facinora, {inuti anima, 'un-
mnrtnlia sunt„ Postremo corporis et form.
me bonorum, vt initium, finis est: omnin
orta occidunt et ,mista senescunt ἃ mimus
incomptus, aeternus, refikor hnmani gene·
. rit, agitatque habet cunm, neque ipse ·
hahetur. Quo magis prauitas cotum admi·-
mda est, qui, dediti carpitis gaudiis, pet

 

