IVGV·RTHA· 141

ciani iubet. Deinde ipse ¹paucis diebus, ·

intento atqueinfesto exercitu, in Numidiam
procedit: vbi, contra belli faciem, tugrrrie
plenalunium, pecora cultoresque in agrisc
ex oppidis ct mapalibus praeferri Regis ob- ·
nii procedebant, parati, frumentum dare,
commeatum portare, postremo omnia, quae¹ Α
imperarentur, facere. Neque Metellus id·
circo minus, sed pariter, aeli hostes edei-
sent, munito agmine incedere, late· explo-
rare omnia, illa deditionis figna ostentui
credere, et insidiis locum tentare. ltaque
ipse cum expeditis cohortibus, irem hrudi-
torum et sagittariorum deletia manu apud
primos erat3 in postremo C. Marius legatus
cum equitibus curabat: in vtnnnque ,latus
auxiliarios equites tribunis legionum et prae-
festis cohortium disperderent, uticum 'his
permixti velites, quarumque 'accederenn
equitatus hostiurn propulsarent. Nam in
iugurtha tantus dolus, tantaque peritia lq-
corum et militiae erat, vtI, absens, an
praesens, pacem, nn bellurn gerens perni-
cicfior esset, in incerto haberetur.

Chr. XLV11.· ’ ·

Erat haud longe abre itincre, quo Me. ’ ,

 

