98 εΑιινετιι

milia nostra quinq erit? semperne in san·
guine, ferro, fuga versabimur r Dum Car.
rhaginienses incolumes fuere, r'ure·omnr’asae-
rra patiebamur: hostes ab latere, vos amici
procul, spes omnis in armr's erat. Postquam
illa pellis cicera, laeti pacem agitabamus:
quippe quis bostis nullus, nist forte quem
r'ufflffitr's. Ecce autem ex improuiso lugur-
¹ tha, intoleranda medaria, scelere atque su·
perbia sese effereris, fratrem, utque eo· ¹
dem propinquo suo interfrbffrr, primam re·
gnum eius sceleris sui praedam fecit: post,
'vbi me isdem dotis nequit capere, nibil mr'·
rus, quam vim, aut brffum exspecranrrm,
in imperio varra, ficari* videtis, extorrem
patria, domo, inopem er coopertrrm miseriis
effecit, vt vhiur's tutius, quum r'n meo regno

⁸ rffim. Egofit affirmabam, Patres σανίσι·-

prr', vepraerr'canrem audiueram patrem merrus
⁸ qui vestram amicitiam colerent, eos mltum
laborem Μοίραις ceterum ex omnibus ma·
' xumr Μαι effr. ,Quod mfamr‘lia nostrafm‘t,
praestitit, vti in omnibus bellis vobis ades·

sent. nos vti per otium tutifimus r'n manu x

vestra est, Patres conscripti. Pater nosduos
fratres reliquit: tertium, Iugurthamenr-

 

