IVGVRTHA· 91:

fine spe ‚ stne opibus, e'n meum regnum ac-
cepi 5 existumans non minus me tibi, quem
liberis, ſs genuissem, ob beneficia cerum fo· ·
re: neque ee res falsum habuit. Nam vt
elia magna et egregia tua omittam, nouifi

sume rediens Numantia meque regnumque . .

meum gloria honorauisti: tua virtute nobis .
Romanos ex amicis emiceffumos fecisti : ὶπ '
Hispania nomen familiae renouetum: postre-
ππ, qued de'fficillmm inter mortalis, glo.
ria inuidiam viezsti. Nunc, quoniam mihi
natura vitae finem facit, per haege dextram,
pe} regni fidem moneo obtestorque, vti hes,
μὶ fibi genere propinqui, beneficio meeffma
mesum, caros babeas: neu matis alienor
adiungere, quam sanguine coniunctos retine.

re. Non exereitus, neque thesauri praefidit& ’ x ἵ

regei sunt, verum miei, , quos neque armis
eogere, nequeam parare queast officio eb ζ
fide pariuntur. Quis eutem amicior, quam
-frater fratri? aut quem euenum fidum in-
uenies, st tuis hostis fueris ἓ Equidem ege
vobis regnum trade firmum fi boni eritiee
fin mali, imbeeiffum. Nam comoedia per·
uae res crescunt, discordia maxumae dila- ”
buntur. Ueterum anubem, Iugurtha, que'

 

