πκΑῡΜεΝτιιω

prouincias occupauere, 'et urcem trahent ex
spoliis uestris: cum interim, more peco-
rum, vos multitudo singulis habendos, fru-
endosque praebetis, exsuti omnibus quae ,
maiores reliquere: nisi quis vobismet ipi'r
per suffragiu, v'ti praesides olim, nunc dc·
minos destinatis. Itaque conceiiere illic

omnes: et mcxsii vestra receperitis, ad ⁴

vos plerique} (raris enim animus 'est ed ee,
quae placent, defendenda) cetere validio-
r'uru sunt. An dubium habetis, ne obiicere
quid vobis vno animo pergentibus poffit‚
duos languidos socordesque pertimuere? nist
forte C. cotta ex faitione media consul,
ariter, quam rnetu iura quaedem tribunis
pl. 'restituit Et quamquam L. Sicinius pri·
mus de potestate trib. loqui ausus, mursan-
tibus vobis, circumuentus erat: tamen prius
illi inuidiam metuere, quam voe iniuriae
pertaesum ere. Quor ego nequeo satis mira·
ri, Quirites. Nam spem frustra firiffe iu-
tellcxiitis. Sulla muruco, qui scelestum irn-
peiuerat seruitium, finem mali credebatis.
Ortus est longe saeuior cnutus. Turnultus
interceffit eruto ee‘remfflo Mamerco corr.
dein 0. Curio ad exitium vsque insontis

 

