14 sitnisr11

,vin nititur÷ huic quia bonae artes ‹ie-⁴
sunt, dolis atque ffliaciis contendit. Aua-
ritia pecuniae studiqm habet, quam nemo
sapiens concupiuit. ea, quasi venenis ma-
iis imbuta, corpus animumque virilem ei·
seminat: semper infinita, insatiabilis, ne·
que copia, neque inopia minuitur. Sed
postquam L.·Snila‚ armis' recepta Republi-
ca, bonis initiis 'malos euentus habaiu
rapere omnes, trahere, domum alius, alius
agros cupere: neque modum, neque mo·

destiam vistores' habere, foeda crudeliaque , , ’

in ciuibus facinora facere. 'Huc accedebat,
¹ quod L. Sulla exercitum, quem in ii'fiam
dua-auem, quo 'fibi {idum faceret, contra·
morem maiorum, luxuriose nimisque libe-
taliter habuerai. loca amoena‚. voluptaria
facile in otio ferocis miiitum animos mol·
mmmiffiwmmmffimemmu

populi'Romani amare, potam ligna, ta.

³ bulas pietas, vasa caelata miratu ea pri.

uaiim ac 'publice πέψεως ᾱέῐιῖὶπει spolia-
τες sacra profanaque omnia polluere. Igi-
tut hi milites, postquam viiioriam adepti
iuni, nihil reliqui vistis fecere. ι Qpippe
secundae res sapientium animos infigant:

 

