1388ALLVST11

ipe ciuium, cum propter bonas artis, tum
maxume, qnod aduorsum diuitias animum
inuiihim gerebatz et auaritia magistratuum
ante id tempus in Numidia nostrae opes
contusae, hostiumque auehe erant

cii. XLIV.

Sed vbi in Africam venit, exercitus ei
traditur Sp. Albini pro Consule iners, im-
bellis, neque periculi, neque laboris pa·
tiens, lingua, quam manu, promtior, prae-
dator εκ sociis, et ipse praeda hostium, sine

¹ ’ imperio et modestia habitus. lta impera-

tori nouo plus ex malis moribus sollicitu-
dinis, quam ex copia miiitum auxilii, aui
spei bonae accedebat Statuit meume-
tenus, quamquam et aestiuorum tempus co·
initiarum mora imminuerat, et exspectatione
-euenti ciuium animos intentos putabam non
prius bellum adtingere, quam, maiorum
disciplina, milites laborare coegiffet. Nam
Albinus, Auli fratris exercitusque clade per·
enisus, postquam decreuerat non egredi pro-

nimia, quantum temporis aestiuorum in
imperio suit, plerumque milites statiuis ca·
stris habebat: nii} cum odos, aut pabuli
egestas locum mutare subegerat. Sed ne-

 

