150 sAuLvs‘r11' „
Numidarum nihil languidi, neque remilii
ordiebatur.¹ deprimo, oblmra nolte, post·
quam haud procul inter le erant, strepitu,
velut hostes aduentare, alteri apud alterne
formidinem flmul, et tumultum ficeret et
paene imprudentia admillum facinus mise·
nobile, ni verimqne praemifli 'equites rem'
explorauilsent. Igitur, pro metu, repente
gaudium exortum, milites alius aliumlaeti
xadpellunt, aeta edocent atque audiunt: 'lua
qtrisq'ue fortia fana ad coelum ferre. Quip-
pe ree humanae ita sese habent ε in vitiario

¹ vel ignauis gloriari licet; aduersae res etiam

bonos detractant. ,
’ ’ Cur. LIV.

Metellus in isdem 'cistris quatriduo mo-
netote, saucios eum eura reficit, meritos in
praeliis more militiae donat,¹ uniuersos in
concione hodae atque agit gratiose horta· ‘
tur, ad cetera, quae leuia sunt ,' parem oni-
mum gerunt: *pro miliaria sutis tim pugna·
mm, reliquos labores pro praedo fore. ,Ta-
men interim transsugaoet alios opportunos}
Iugurtha vbi gentium, aut qnid agitarem
eum paucisne esset, mexercitum inherere
vt sese oiston gereret, exploratum milit. At

 

