430 VA'RIETAS LECT-

qne, quinquemillia dedere, quod in quibus-
dam legitur.

ltin l. ι3. potissumus tentare] Ito reite
Cottius ex longe plurima cord, porte et
edd. vett. Gruteri Wull'eique somnolentiam
reprehendens, qrri potissumum, quod iarn
vulgo legitur, praetulr'llent. ‘Potiffltmum

. int. onte ulios.

1’: zoni. 22. quos vti ex Latio etalo-
eiis eogeret,] Vulgo: qui vti ex Latio,
et o sociis exereitum cogeret. Etim MSS.
quostiam, led quibus parum aetatis, eor-
tius lubere alt. Plerique exercitum omit-
tunt, et iuniores quidam eius loeo militer
ieribuntr el. auxilio. Cottius tandem ex
Guelf. 3. quos praetulit. Cui et illud fa-
uet, quod multi codd. quod habent. Nom·
que in id ex qnos loplns facillimus erut.

P. 204. l. ς. Igitur Sulla gentiepntriciau]
Vulgo additum 'nobilis fuit. Priorem vo·
cem Putlehius ex Seruii citatione, utrem-
que Gruterus, quemuis line codol. suorum
auetoritete, deleuit. translationum in
margine et eb aliene manu habet.

lbid. l. 9. otio luxurioso ς] Ι. e. ex Cot·

tii interpretatione, laxiore, et quo fibi li· Ἴ

berarius indulserit. Vulgo addunt3 effe,
quod iubentibus Guell. 3. Remenl. 1. et Ve-

· netr147o. deletum.

 

