24 sALLvsrll

Itaque amnis gratia, potentia, bonae, asaia
tiae apud illas sunt, aaut vbi illa· velunt:
repulsas nabis reliquere, pericula, iudicia,
egestatem. ,Quae quousque tandem patiemi-

ni fortifflama' viri ἒ nenne anari per vir·
tutem praestat, quam vitam miseram atque
inhonestam, aba* ¹alienae superbiae ludibria
fueris, per dedecus amittere? Verum enim
vera pro Deum atque hominum fidem! ‹ei-¹ a

elma nabis in manu. vigea aeteae, animae
valet: cantra illisanne's atque diuitiis omnia
consenuerunt. tantam moda incepta ow est:
cetera res expediet. Εΐεηᾷω quis morta·
lium, eui virile ingenium, tolerare potelh ⁸
ielis diuitias superare, quas armandae iu
exstruendo mari et mentibus coaequandis ι
‚mais rem familiarem etiam ad neeeffara'a
deeffe? allodiones, aut mlius, damasco& f
timeam nabis larem familiarem nusquam
vuum effi? Cum taenias, figme, toreuma·
ta emente naue deretani, alia aedificares
postem omuibus madia pecaniam trahant,

laxant, eamensumma lubidine diuitias via,- ·

een nequeunt. Ae nobis domi inopia, foris
aes alienam.- mala res, spes maleo asperior·
denique, quid reliqui habenam, praeter aaa·

 

